work3-1 図3-3にしたがって3回勝負のジャンケンを行うとき、それぞれの登場人物は何をしているでしょうか。人物ごとに表にまとめてください。
示すような実行結果を表示するジャンケンをコンピュータが行えるように、コンピュータに対する手順を書き出してください。

[図3-3]
筆者：「これから村田さんと山田さんの2人で実際にジャンケンをしてもらいます。斎藤さんには審判の役をお願いします。それでは斎藤さん、ジャンケンを開始してください。」
斎藤：「それでは、村田さん対山田さんのジャンケン3回勝負をはじめます！」

斎藤：「まず1回戦目、ジャンケン・ポイ！」
村田：「パー！」
山田：「チョキ！」
斎藤：「はい、パーとチョキで山田さんの勝ちです」

斎藤：「まず2回戦目、ジャンケン・ポイ！」
村田：「グー！」
山田：「チョキ！」
斎藤：「はい、グーとチョキで村田さんの勝ちです」

斎藤：「まず3回戦目、ジャンケン・ポイ！」
村田：「グー！」
山田：「パー！」
斎藤：「はい、グーとパーで山田さんの勝ちです」

斎藤：「これで3回勝負が終わりました。2人の勝った回数を聞きましょう！」
斎藤：「村田さんは何回勝ちましたか?」
村田：「1回です」
斎藤：「山田さんは何回勝ちましたか?」
山田：「2回です」

斎藤：「はい、2対1で山田さんの勝ちです!」


[回答]
村田さんが行ったこと
1. ジャンケンの手を出す
2. 勝敗の判定を聞き、勝ち点を数える
3. 審判から勝ち点を聞かれ、答える

山田さんが行ったこと
1. ジャンケンの手を出す
2. 勝敗の判定を聞き、勝ち点を数える
3. 審判から勝ち点を聞かれ、答える

斎藤さんが行ったこと
1. ジャンケンの開始宣言
2. 何回戦目かを宣告と「ジャンケン・ポン」の掛け声
3. 勝敗の判定
4. ジャンケン終了の宣言
5. それぞれの勝ち点を聞く
6. 勝ち点の多い方を判定し、勝者を宣告