work7-1 トランプの「七並べ」を行う様子を表示するプログラムを作成しようとしています。
「七並べ」をモデリングして必要なクラスとその属性・操作を抽出し、クラス図として表してください。

七並べプログラムの仕様
プレイヤーの人数
・プレイヤーは2人以上とする

ゲームの準備
・進行役はジョーカーを除く52枚のトランプをシャッフルし、参加する全てのプレイヤーに等しく配る(通常はジョーカーも含めるが、ここではゲームを簡単にするため、ジョーカーを除く)
・プレイヤーに配られたカードの中で「7」がある場合、それをテーブルに並べることができる

ゲームの流れ
・進行役はプレイヤーを順に指名する
・指名されたプレイヤーは、以下のルールに従って手札から1枚のカードをテーブルに置くことができる
・すべてのカードをなくしたプレイヤーは進行役に上がりを宣言し、勝ちとなる
・テーブルに出せるカードがない場合、パスすることができる
・パスは3回までとする。4回目のパスをした時点で負けとなり、そのとき持っているカードを全てテーブルに置く
・最後まで残ったプレイヤーが負けとなる

ルール
・テーブルに並んでいるカードと同じスートで、隣ある数字のカードを置くことができる
・A(エース)とK(キング)は、隣り合うものとする